=Takdir Pengantin Sang Jenderal=
=Episode 12=
Tuan Kedua!
Anda pasti sudah menghasilkan uang sekarang.
Kau masih berutang padaku 137 tael emas.
Sudah lebih dari sebulan.
Waktunya membayar, bukan?
Enyah!
Tuan Kedua, jangan pikir aku tidak tahu.
Anda membuat sejumlah dupa
untuk dijual beberapa hari yang lalu.
Sekarang berubah menjadi perlengkapan pemakaman.
Tak seorang pun yang membeli.
Jika aku menunggu kamu menjualnya
dan membayarku kembali,
Saya mungkin akan menunggu sampai
anakku membakar Suhe Luo di pemakamanku!
Sebaiknya Anda membayar saya hari ini.
Ada teriakan apa ini?
Qing Yan, jangan lari!
- Jangan lari!
- Kenapa aku harus lari?
Saya tidak mengambil pinjaman.
Apakah kamu akan menggunakan kepalamu sekali saja?
Ibumu sedang menunggu
di aula untuk menanyaimu.
Apa yang sedang terjadi?
Aku hanya beristirahat beberapa hari,
dan Anda telah mengacaukan segalanya.
Baiklah? Berapa banyak utangmu?
Jumlahnya 137 tael.
Jumlahnya hanya sedikit di atas seratus tael.
Tidak perlu ribut-ribut seperti itu.
Jumlahnya 137 tael emas.
Emas?
Anda dibutakan oleh keserakahan.
Beraninya kau mengambil pinjaman
di belakangku!
Ibu, saya salah.
Tapi Paman sangat pelit,
Saya harus mengumpulkan uang sendiri.
Itu semua Qing Yan!
Dia menipuku untuk
menaruh semua uangku di dalamnya.
Apa hubungannya ini dengan saya?
Kapan saya pernah menyuruh Anda untuk berinvestasi?
Itu Nan Jiang!
Nan Jiang memberitahuku.
Mengapa dia menceritakan
tawaran bagus seperti itu padamu?
Aku tidak percaya itu.
Jadi kamu mengalahkan Nan Jiang terlebih dahulu,
kemudian ketika investasinya gagal,
Kamu mencoba menyalahkanku?
Saudari!
Banyak pejabat baru saja tiba di luar.
Mereka bilang suami Anda berkolusi
dengan para broker untuk memalsukan catatan.
Mereka di sini untuk menangkapnya, Suster!
Apakah kalian tahu siapa aku?
Petugas!
Tentunya ini pasti suatu kesalahan?
Pak!
Sebuah kesalahan? Tidak sama sekali.
Zhang Yuanxing didakwa
membeli gelarnya,
merusak sistem ujian.
Prefek telah memerintahkan
penyelidikan penuh dan penangkapan.
Saya seorang pejabat pengadilan!
Saya Menteri Pendapatan!
Bawa dia.
Dan bagaimana jika Anda?
Apakah seorang Wakil Menteri,
atau bahkan Kanselir,
jika dia melanggar hukum,
dia harus mempertanggungjawabkannya.
Kau wanita keji!
Aku akan melaporkanmu ke pengadilan!
Laporkan saya? Untuk apa tepatnya?
Karena berbohong!
Saya akan menuduh Anda menipu pejabat.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu adalah pria yang berharga?
setelah berpura-pura menjadi salah satunya?
Postingan Anda itu
dibeli dengan perak.
Beberapa "otoritas" yang Anda miliki.
Kamu adalah sampah dari sarang kejahatan!
Aku akan membunuhmu!
Siapa itu?
Siapa yang berani menyentuhku?
Saya seorang pejabat pengadilan!
Jadi,
Anda telah bersekongkol dengannya untuk memfitnah saya.
Mana buktinya?
Tidak ada bukti?
Namun, Anda
menangkap seorang perwira kekaisaran.
Ketika Raja Xiling mendengar hal ini,
kepala kalian akan menggelinding!
Saya bisa bersaksi.
(Xiao Lian)
Merindukan!
Lihat aku!
Ini aku, Xiao Lian!
Merindukan!
Xiao Ye hanyalah
sampah yang tidak berguna!
Nona, Anda tidak tahu apa-apa
betapa banyak hal yang telah aku lalui
untuk menemukan Anda.
Anda tidak harus...
Jika Anda bertanya kepada saya, rumah kesenangan ini
sungguh merupakan tempat yang menakjubkan.
Itu membawa keindahan
ke dunia ini.
Sekarang kamu sudah ada di sini,
kamu tidak akan pernah pergi.
Nanti,
Xiao Ye menggunakan koneksi pamannya
untuk menjual saya ke perbatasan.
Jika bukan karena penyelamatan tepat waktu dari sang Jenderal,
Aku mungkin punya
meninggal di negeri asing.
Tapi Nona, wajah Anda...
Kemudian,
Aku akan pergi dan memberimu
beberapa privasi.
Umum.
Wanita muda itu kini patah hati.
Kamu harus menghiburnya.
Kamu tahu?
Kamu tahu aku Su Hua?
Bahwa aku sedang mencari Xiao Lian?
Hasil…
Anda telah menderita.
Kapan Anda mengetahuinya?
Mengapa kamu tidak menyingkapkan aku?
Kamu pasti sudah punya
alasan Anda untuk semua ini.
Saya tidak dapat membuat pilihan untukmu.
Aku hanya ingin tetap di sisimu,
untuk menjaga Anda tetap aman.
Namun ketika dua orang bersama,
mereka harus membuat satu sama lain menjadi lebih baik.
Aku sudah jatuh ke neraka.
Kami berdua...
Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama.
Anda tidak jatuh ke neraka.
Orang-orang yang seharusnya ada di sana
tidak pernah menjadi dirimu.
Kau hanya disiram lumpur.
Bersihkan,
dan kamu tetap menjadi dirimu sendiri.
Namun, saya tidak dapat menghapusnya.
Bahkan sekarang,
Hatiku penuh dengan kebencian dan kemarahan.
Tidak apa-apa jika Anda tidak bisa menghapusnya.
Apakah kamu ingin balas dendam?
pada orang-orang yang berbuat salah padamu,
apakah kamu Su Hua atau Qing Yan,
Anda
selalu sama bagiku.
Apakah kamu ingin melihat?
apa yang ada di balik topengku?
Apa yang ingin saya lihat
bukan apakah kamu cantik atau punya bekas luka.
Saya ingin tahu apa yang telah Anda alami.
Saya ingin berbagi beban Anda.
Kamu tidak takut?
TIDAK.
Yang benar adalah,
sebagian besar waktu,
Saya tidak menghadapinya sendiri.
Kembali ke Rumah Bordil Mochun,
Aku selalu bertanya pada Nan Jiang
untuk melukis pola untukku.
Setelah menikah dengan keluargamu,
Saya menjadi ceroboh.
Tidak apa-apa.
Bahkan jika Anda tidak melihat, tidak apa-apa.
Kadang-kadang,
Aku berharap aku bisa
menghadapi diriku yang sekarang.
Hasil…
Jangan khawatir.
Aku akan membuat mereka membayar, darah dibalas darah.
Saudari, kasihanilah!
Tolong selamatkan suamiku!
Saudari!
Kakak, tolong selamatkan dia!
Kakak ipar…
Bagaimana Anda mengharapkan saya untuk membantu?
Anda dan suami Andalah
yang berusaha membeli hak milik.
Sekarang, rencananya terbongkar.
Anda harus menghadapi konsekuensinya.
Nyonya Xiao,
kenapa bertengkar dengannya di depan umum?
dan menjadikan dirimu bahan tertawaan?
Ini semua salahmu!
Guru Zhang sendiri yang menyebabkan hal ini.
Jangan salahkan aku.
Anda...
Cukup.
Setidaknya kamu tidak di penjara.
Jadi, pelankan suaramu.
Jangan menambah masalah pada dirimu sendiri.
Kecilkan suaramu.
Kamu telah mempermalukan dirimu sendiri.
Saudari, jika kamu bersedia mengeluarkan sedikit
uang untuk memperlancar urusan...
Tidakkah kamu tahu betapa sedikitnya milikku?
Apa yang Anda harapkan saya lakukan?
Jika Anda tidak bersikeras
membeli dupa itu
hanya cocok untuk pemakaman,
Suamiku tidak akan berada dalam kekacauan ini.
Anda boleh makan omong kosong,
tapi jangan mengucapkannya.
Ketika aku meminjamkanmu uang,
bagaimana Anda menghabiskannya untuk
membeli gelar atau lainnya
tidak pernah berada dalam kendaliku.
Dan sekarang kau membentakku?
Saudari!
Nyonya Xiao.
Menurutku sudah waktunya
tontonan ini berakhir.
Saya tidak bisa hidup seperti ini!
Kamu tahu betul
kamu hanya seorang wanita di rumah ini.
aku ingin melihat
seberapa jauh kamu melangkah
tanpa dukungan saya.
Penjaga!
Nyonya Zhang sudah kehilangan akal sehatnya.
Tarik dia keluar dari sini.
Sejak hari itu, wanita ini
yang membeli gelar resmi
tidak boleh masuk lagi!
Saudari!
Ibu, apa yang sedang dimainkan Xiao Yun?
Dia membawa Xiao Lian kembali.
Apakah dia ingin menghancurkan kita?
Dia dan istrinya tidak pernah
menunjukkan sedikit belas kasihan pada kami.
Sebaiknya kita menghabisinya.
Kita harus menyingkirkan mereka.
Namun dengan adanya skandal dalam keluarga sekarang,
begitu banyak mata yang memperhatikan.
Sebaiknya kita tidak menimbulkan masalah lagi.
Tunggu dan saksikan momennya.
Bertindak ketika waktunya tepat.
Hasil…
Bersamaku,
kamu tidak perlu menyembunyikan dirimu.
Apakah kamu tahu?
bahwa sebelum Lady Li meninggal,
penyakit telah membuat wajahnya layu.
Dia takut merusak citra yang dia miliki
di hati Kaisar Wu,
jadi dia menolak menemuinya lagi.
Tapi kamu tidak seperti dia.
Nyonya Li adalah
tetapi salah satu dari banyak permaisuri.
Kaulah satu-satunya wanita yang kucintai.
Semua wanita di dunia
berpikir sama.
Aku mungkin masih menyimpan
beban itu di hatiku.
Siapa yang tidak ingin mempersembahkan
diri mereka yang paling sempurna
di mata orang yang mereka cintai?
Hasil…
Apapun yang ingin kamu lakukan,
apa pun yang kau inginkan dariku,
Aku akan menunggumu, berdiri di sisimu.
Namun saya hanya meminta satu hal.
Bisakah kamu
tidak menghilang lagi?
♪Gunung dan sungai naik dan turun♪
♪Laut luas terbentang luas♪
♪Terima kasih sudah tinggal bersamaku♪
♪Untuk menyaksikan semua cahaya dunia♪
♪Aku ingat di dekat pohon tua di Qing Yan♪
♪Saat pertama kali kita bertemu♪
♪Melihat ke belakang, tak ada lagi kata-kata yang dibutuhkan♪
♪Kamu ke kiri, aku ke kanan♪
♪Jika kita tidak bertemu,
tidak akan ada yang dicari♪
♪Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini♪
♪Cinta dan benci dituangkan
dalam satu toples anggur♪
♪Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta♪
♪Namun itu hanya menghasilkan satu salam♪
♪Kerinduan lembut mengalir ke sungai♪
♪Ketika mimpi hancur,
kita akan tetap saling menjaga♪